Инструкция:
1. Сохранение
1.1 Если у вас есть эти файлы , то сохраните их в отдельную папку
1.2 Если у вас есть zip , то разархивируйте в отдельную папку
Можно вручную или ,например, так :
tar -xvf NAME.tar (находится лучше в папке откуда вы планируете запускать)

2. Запуск
Необходимо производить запуск , находясь в этой папке ( из-за локальных путей)
2.0 Перед запуском рекомендованно выключить все окна (поставить на паузу) , производящие аудиозвуки ,
 иначе скрипт может заработать чуток некорректно

2.1 Терминал
Необходимо открыть терминал в папке ,созданной на шаге 1
И запустить его, например , так :
sudo ./pretty_script.sh

2.2 Ручной запуск
можно просто запустить ./sh файл -> Запустить как программу
Надеюсь все работает и вы рады )
